常用语分组,常用语内容
开工,"再次恭祝：XX先生XX女士开工大吉！
尊敬的业主您好！再次介绍下我是品诺筑家项目经理：XXX，我的联系方式为：XXXXXXXX，咱们家的基础装修（水电，泥工，木工，乳胶漆)的工期把控，工程质量的监督，工人的调度都将由我负责，以及主材（木门，橱柜，钛镁合金门，定制衣柜）的测量和辅料的进场时间安排，包括对主材的安装进度进行跟踪，以及对主材安装质量进行验收当然后期家电家具之类的我也可以给您做一个参考和推荐。施工过程中有任何的疑问都可以随时与我沟通，工地的施工进度我会每天以文字和图片的形式发到群内，希望我们合作愉快。祝：xX先生XX女士工作顺利，财源滚滚！"
开工,汇报标题→→
开工,"【品诺筑家 进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【开工】，现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
开工,汇报内容→→
开工,KJ-防盗门正反面完好无缺，拉手和锁运行正常。
开工,可视对讲及挂件  个
开工,KJ-开工大吉保护膜：对入户防盗门进行保护，防止防盗门被刮花、刮伤，若是木门用无纺布经行保护，防止后期掉漆。
开工,"	KJ-空鼓：客厅顶面、墙面，卧室顶面、墙面有空鼓现象，已做标记，需要提前告知物业公司进行处理、报备。"
开工,KJ-卧室，客厅，餐厅原始墙面有基础施工洞口，已经发现多处裂纹，我已经标记好了，后期力工进场会按照我们施工标准进行开槽处理。
开工,KJ-原有卧室窗户完好无损，拉手合页正常。
开工,"	KJ-阳台防护栏牢固，没有发现不正常松动。"
开工,KJ-煤气表1个，完好，未开通煤气。
开工,KJ-购房配置开关0个，通电测试均完好无损。
开工,KJ-购房配置插座0个，通电测试均完好无损。
开工,KJ-购房配置灯泡0个，通电测试均完好无损。
开工,KJ-购房配置配电箱1个，购房配置弱电箱1个，通电测试均完好无损。
开工,KJ-等电位箱0个，完好无损。
开工,KJ-空调孔0个，正常。
开工,KJ-主次卫排水管经测试水流通畅，无堵塞现象。
开工,KJ-厨房烟道经检查通风正常。
开工,"KJ-主次卫生间经检查没有发现楼下楼上有漏水痕迹,阳台顶面及地面经检查无漏水痕迹。"
开工,KJ-临时蹲便器：工地工人临时专用。
开工,KJ-燃气表保护套：在施工中对燃气表以及燃气管进行保护。
开工,KJ-下水管封：施工中有效防止沙子水泥杂物掉入下水管道。
开工,KJ—下水管检修口：经检查主下水管检修口无松动漏水痕迹。
开工,厨房卫生间门洞大小
开工,汇报结尾→→
开工,品诺筑家项目经理XX从现场为您发来的施工进度，请感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！
开工,"【总施工计划表】
尊敬的业主您好，根据施工工期，您家新房装修【开工到乳胶漆】完毕，大致需要纯施工时间为【40】天左右。现将工程进度调整安排如下，此安排与工地进度表同步进行。(以下内容请保存或收藏)

1.【杂工】完成作业时间1-3天
2.【水电】完成作业时间3-5天
3.【地暖】完成作业时间5-7天
4.【瓦工】完成作业时间6-天
5.【木作】完成作业时间2-5天
6.【油工】完成作业时间7-天

施工进度为工期预排，不包含中途主材因素和施工项目变更影响的工期不确定，仅供您参考。如遇不可抗拒因素(如地质灾害、天气、物业作息、停电/水等)导致无法施工，双方协商工期顺延，感谢您的配合，具体事宜请关注一周计划和时时工地进度汇报。品诺筑家项目经理祝您生活愉快，身体健康！"
开工,【品诺筑家·周计划】周一施工：XX  周二施工：XX  周三施工：XX  周四施工：XX  周五施工：XX  周六施工：XX  周日施工：XX
开工,"【明日工地计划】
尊敬的业主您好，您明天新家的工作计划如下（如有偏差、以每日汇报为准）

1.XX
2.XX

工作计划如有变动我将随时进行汇报，让您时时了解工地动态，请您放心。品诺筑家项目经理祝生活愉快，事事顺心！"
墙地固,汇报标题→→
墙地固,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【墙地固施工】，施工负责人：XXX   现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
墙地固,QJ-铲大白：1.原始工程腻子环保系数较差，2.便于墙面找平，原始墙面可能高低不平，铲除腻子便于石膏找平，提高施工标准。3.防止墙面附着力低，从而造成刮腻子和基层墙体结合不牢，容易空鼓或腻子脱落。
墙地固,QJ-黄色墙固：墙面加固处理剂是采用聚合物乳液和其他有机聚合物添加助剂精心配制而成，该产品为浅黄色液体，具有优异的渗透性，能充分浸润墙面基层，使基层坚固，增强光滑基面的附着力，粘接强度高，可营造出一个安全放心的墙面基层，可极大程度上避免墙面涂料层出现质量问题。
墙地固,QJ-绿色地固：强力型地固是一种专门作用于水泥地面上的涂料，适用于家庭装修或工程装修初期水泥地面的封闭处理，防止跑沙现象。地固耐水防潮，也可以避免木地板受潮气侵蚀而产生的变形，同时避免日后从地板缝隙中“扑灰”。该产品可有多种颜色，主要以绿色，蓝色，红色为主，涂刷在地面上具有颜色鲜艳，色彩分布均匀，遮盖力强等特点，干燥后不掉粉，不掉色，可随意清扫。
墙地固,汇报结尾→→
墙地固,品诺筑家项目经理XX从现场为您发来的施工进度，感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！
砸墙,汇报标题→→
砸墙,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【砸墙施工】，施工负责人：XXX   现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
砸墙,汇报内容→→
砸墙,ZJ-打墙：设计定位，确认位置
砸墙,ZJ-打整墙：由下之上开始打，打之前需注意做好安全防护，以免上墙突然掉下伤人。
砸墙,ZJ-打半边墙：确认位置，弹线，用切割机开槽至墙的一半，再打墙，可以确保打完之后剖面的平整。
砸墙,ZJ-打墙遇到电线水管时的注意：应小心处理，妥善解决，对原有材料进行适当保护。
砸墙,ZJ-原有购房配置打墙时留下的开关插座已经保留好。
砸墙,ZJ-按标准进行垃圾装袋。
砸墙,汇报结尾→→
砸墙,品诺筑家项目经理XX从现场为您发来的施工进度，感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！
水电,汇报标题→→
水电施工,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【水电施工】，施工负责人：XXX   现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
水电施工,SJ-水暖管件：目前我公司做水路主要采用伟星PP-R绿色家园生态管，采用优质进口原料和进口设备生产，配件采用大弧弯工艺。内壁光滑，水阻小更顺畅，耐高温，耐腐蚀，绿色卫生，环保健康。连接便捷可靠，运行性能稳定，为您提供更安全的用水条件。
水电施工,DJ-众邦电缆电线：国标铜芯耐火电线，其优点它的导体采用高纯度无氧铜，铜的含量高达95%以上，电阻低不易发热；偏心率极低，薄厚均匀，有效防止电流击穿，打火等现象发生，绝缘层采用进口阻燃PC，高强度绝缘层，防水、阻燃效果极佳。一般照明采用2.5平方电线，插座采用4平方电线，筒灯采用1.5平方电线。
水电施工,DJ-伟星管道：伟星PVC线管是一种以聚氯乙烯树脂为主要原料，加入其他添加剂经挤出成型的电工套管，主要用于2000V以下的工业与建筑工程中的电线电缆保护；具有良好的阻燃、绝缘性能，安装便捷，使用寿命长等特点。
水电施工,电部分→→
水电施工,DJ-弹线开槽（管槽切割应横平竖直，深度符合布管后1cm-1.5cm）
水电施工,DJ-底盒敷设整齐平正，高低、间隔距离应一致，误差不超出0.5cm，经过检查现场底盒位置与图纸相符（与水电定位相符）
水电施工,DJ-开关插座常规高度（底边离地净高，定位时应按实际情况调整）： 普通插座： 30cm 。开关： 0cm。分体空调插座： 230m。 立式空调插座： 30cm。房间电视机插座： 70cm。油烟机插座： 220cm（欧式油烟机可置顶上）。床头灯插座： 60cm。厨房备用插座： 1cm
水电施工,"	DJ-配线：空调柜机及厨、卫大功率电器插座导线铜芯截面积为4mm，电热水器导线铜芯截面积为6mm，其它插座导线铜芯截面积为2.5mm，照明支线为2.5mm；管内电线总截面积未超过管内截面积的70%。"
水电施工,DJ-墙、顶面布管横平竖直，管卡固定，沟槽后期用水泥砂浆或粉刷石膏补平。
水电施工,DJ-管与管使用直接连接牢靠，拐弯处无缩径、无破损。
水电施工,DJ-插座接线并头缠绕圈数5-7圈，并包裹绝缘防水电胶布
水电施工,DJ-电路布管强、弱电线管交叉处使用锡箔纸包裹弱电管做防干扰处理。
水电施工,DJ-开关、插座暗盒安装，线盒水平安装、表面整齐且不突出墙面，固定牢靠，临时品诺筑家专用保护盖安装好。
水电施工,DJ-天然气管暗埋，保证后期美观度。
水电施工,DJ-所有布线（除灯头线外）需套管，局部布线可套绝缘黄腊管，无电线裸露入墙体。
水电施工,水部分→→
水电施工,SJ-冷热水管，冷热水管并行间距≥cm，出水口左热右冷，出水口应做到高低，深浅一致，突出原墙面1.5CM左右。
水电施工,SJ-水管安装不得靠近电源，水管与电线管并行间距大于cm，交叉时PVC管应做过桥弯过渡；开关插座与燃气管口间距不小于30cm。
水电施工,SJ-出水口高度，淋浴龙头：1cm，浴缸龙头：65cm，洗脸（菜）盆出水口：60cm，洗衣机水龙头：1cm或洗衣机侧60cm，普通龙头： 60cm经过检查现场底盒位置与图纸相符（与水电定位相符，尺寸仅供参考）
水电施工,SJ-PPR给水管改造完毕必须进行打压测试，试验符合验收规范要求，保压试验时间不低于30分钟，压力为0.8Mpa，观察30分钟后压力表是否有跌落，如果跌落不超过0.Mpa即为合格。
水电施工,"SJ-PPR管路安装水口(左热右冷)；淋浴花洒中心间距ｃｍ，距离地面mm，热水器中心间距ｃｍ，距离棚面7mm、坐便给水口距离地面2mm，洗面盆给水口距离地面450mm,洗衣机给水口距离地面mm,（特殊情况根据施工现场实际情况）"
水电施工,排水部分→→
水电施工,SJ-排水管径：排污直径1mm，主排水直径75 mm，地漏、洗手（菜）盆排水直径50 mm，做通水试验，确定无渗漏，验收完毕下水口封管帽。
水电施工,SJ-排水铺设：排水管铺设时洗手盆、地漏已设置存水弯，使用斜三通与45度弯头，走水顺畅，无渗漏，倒溢现象。
水电施工,SJ-排水管做排水通畅试验，完工后排水专用保护盖盖好。
水电施工,安装部分→→
水电施工,AJ-开关面板安装完毕，经检查，无高低不平，松动，并且都已检查确保每组线都通电，无漏电情况。
水电施工,AJ-灯饰安装无松动，通电正常，灯槽反光一致。
水电施工,AJ-水龙头、水箱安装牢固，未出现漏水。
水电施工,AJ-电源底盒保护盖：保证用电安全，有效防止沙石进入底盒内部，保护底盒内部清洁。
水电施工,汇报结尾→→
水电施工,品诺筑家项目经理XX从现场为您发来的施工进度，感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！
水电施工,开关插座数量如下：
水电施工,DJ-临时插座、照明外，插座、灯头线头需压临时保护线帽。
水电路验收,汇报标题→→
水电路验收,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX,为您即时报道，今天实际施工项目为【水电路验收】，现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
水电路验收,电路部分→→
水电路验收,DJ-所用电线材料图片是否已发群里
水电路验收,"DJ-局改全屋插座4㎡，开关2.5㎡，灯线1.5㎡,  网线超6类,光纤线同时接入"
水电路验收,DJ-强弱电分开单独走线，红管强电，蓝管弱电
水电路验收,DJ-强弱电交接处用锡纸包裹防止干扰
水电路验收,DJ-裸漏线头绝缘胶带包裹处理或者有堵帽保护
水电路验收,DJ-线管和线盒链接处用锁扣连接
水电路验收,DJ-插座每根线管穿线数量不超3根
水电路验收,"DJ-布线按规定穿PVC绝缘管，横平竖直，采用冷弯工艺，禁止使用90°弯头,双管采用线卡间距"
水电路验收,DJ-卫生间地面不得走电线管，烟道处禁止开槽
水电路验收,DJ-无法开槽黄蜡管穿线，不得穿裸线
水电路验收,DJ-电路位置按设计及业主需求施工，无遗漏位置
水电路验收,DJ-水电图是否群内有记录
水电路验收,DJ-分线地方必须有分线盒
水电路验收,水路部分→→
水电路验收,SJ-水管交叉处是否有过桥弯处理
水电路验收,SJ-冷热水管不共槽，水路，电路不同槽
水电路验收,SJ-冷热水安装应左热右冷，上热下冷
水电路验收,SJ-淋浴头采用双联内丝弯控制15公分间距
水电路验收,SJ-下水管进行通水试验，试验完用管盖保护
水电路验收,SJ-管道，配件带防伪标识
水电路验收,SJ-打压测试是否合格，官网是否可查询记录
水电路验收,SJ-水路按设计及业主要求施工，无遗漏位置
地暖施工,汇报标题→→
地暖施工,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【地暖施工】，施工负责人：XXX   现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
地暖施工,"	DJ-加热管的安装间距为2-220mm，管材应用地热采暖专用管，符合双方签定合同时确定的规格；若管间距加密应在施工合同中说明并加收管材成本费。"
地暖施工,"	DJ-在分集水器附近连接处的加热管已加装柔性套管，并高于装饰层0--2 mm。当管材排列较密且间距小于1 mm时应加设柔性套管。"
地暖施工,DJ-已预留墙角、地面热胀伸缩缝，使用伸缩棉条，以防因加热导致热胀后致使地面起拱，损坏其他设施。
地暖施工,DJ-加热管与分集水器的连接处无渗漏。
地暖施工,"	DJ-填充层内加热管（PE—X）严禁有接头，（PE—RT除外）。"
地暖施工,"	DJ-水压试验压力为工作压力的1.5倍，且不应小于0.6Mpa。"
地暖施工,"	DJ-在试验压力稳定时间应不少于1小时，其压力降幅不应大于0. Mpa。"
地暖施工,DJ-地暖回填材料比例水泥、大沙、米石比例为1:2;3。
地暖施工,DJ-回填完毕要用塑料薄膜覆盖完毕，防止温差过大造成裂缝。
地暖施工,DJ-温控阀已安装完毕，起到调节作用，方便使用
地暖施工,DJ-分水器保护罩：工地地暖分水器专用保护罩。
地暖施工,DJ-安装完毕，分水器每路标有所管区域，方便后期使用。
地暖施工,"品诺筑家工项目经理XX从现场为您发来的施工进度,感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！"
防水,汇报标题→→
防水,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【防水施工】，施工负责人：XXX   现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
防水,"【防水施工温馨提示】
尊敬的业主，您好，目前工地正在进行防水施工，施工进行时由于地面涂刷防水材料未完全干透，请勿进入踩踏，杜绝后期出现渗水漏水的安全隐患。
品诺筑家项目经理XX祝您生活愉快！"""
防水,FJ- 防水材料：丙纶布卷材防水，全名聚乙烯丙纶卷材，上下表面粗糙，无纺布纤维呈无规则交叉结构，形成立体网孔。可以在环境温度-40℃～60℃范围内长期稳定使用。适合多种材料粘合，尤其与水泥材料在凝固过程中直接粘合，只要无明水便可施工，其综合性能良好，抗拉强度高。抗渗能力强，低温柔性好，膨胀系数小，易粘接，摩擦系数小，可直接设于砂土中使用，性能稳定可靠。是一种无毒、无污染的绿色环保产品。
防水,FJ- 防水材料：东方雨虹JS柔性防水，蓝色有利于检查防水施工的标准和规范。东方雨虹防水具有强附着力、抗渗透、耐寒抗盐类侵蚀，柔韧抗变形力强的优点，环保系数符合欧盟标准的绿色产品。
防水,FJ-防水施工，现场原始地面应打扫干净整洁，进行第一遍丙纶布防水施工，要求缝隙对接均匀，施工范围包括地面以及墙面上翻30公分
防水,FJ-防水施工，门口雨虹蓝防水做折边儿处理，防止墙面后期受潮返碱。
防水,FJ-防水施工，卫生间门口防水台儿是为了防止后期出现返水现象，这样更加有保证
防水,FJ-防水施工，丙纶布防水施工结束后，进行第二遍雨虹柔性防水涂刷，要求墙地面涂刷均匀，施工范围包括地面以及墙面上翻30公分，淋浴区域为1.5米X1.8米
防水,FJ-防水施工，待防水完全晾干后，进行闭水试验，要求不能低于48个小时
防水,FJ-防水施工，前往楼下验收防水施工，检查下水管周围以及整个顶面有无渗水现象
防水,汇报结尾→→
防水,品诺筑家项目经理XX从现场为您发来的施工进度，感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！
瓦工,汇报标题→→
瓦工,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【瓦工施工】，施工负责人：XXX   现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
瓦工,WJ-瓷砖验收，大地砖的型号以及数量验收，经现场查看跟您前期选购材料型号一致无误，现向您发送图片，（图片会存在轻微色差，请以实物为准），请您注意查收
瓦工,WJ-瓷砖验收，厨房墙砖与地砖的型号以及数量验收，经现场查看跟您前期选购材料型号一致无误，现向您发送图片，（图片会存在轻微色差，请以实物为准），请您注意查收
瓦工,WJ-瓷砖验收，卫生间墙砖与地砖的型号以及数量验收，经现场查看跟您前期选购材料型号一致无误，现向您发送图片，（图片会存在轻微色差，请以实物为准），请您注意查收
瓦工,WJ-瓷砖验收，阳台墙砖与地砖的型号以及数量验收，经现场查看跟您前期选购材料型号一致无误，现向您发送图片，（图片会存在轻微色差，请以实物为准），请您注意查收
瓦工,WJ-瓷砖验收，过门石的型号以及数量验收，经现场查看跟您前期选购材料型号一致无误，现向您发送图片，（图片会存在轻微色差，请以实物为准），请您注意查收
瓦工,汇报结尾→→
瓦工,品诺筑家项目经理XX从现场为您发来的施工进度，感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！
瓦工,汇报标题→→
瓦工,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【瓦工施工】，施工负责人：XXX   现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
瓦工,汇报内容→→
瓦工,WJ-水泥搅拌桶：工地专用水泥搅拌桶。
瓦工,WJ-泡砖水箱：工地专用泡砖水箱。
瓦工,WJ-水泥：是家庭装修必不可少的建筑材料，主要用于瓷砖粘贴，地面抹灰找平，墙体砌筑等。家装最常用的水泥为32.5号硅酸盐水泥。瓷砖铺贴水泥砂浆一般应按水泥：砂=1：2.5（体积比）的比例来搅拌。
瓦工,WJ-沙子：配合水泥制成水泥砂浆，墙体砌筑、粘贴瓷砖和地面找平用。分为大沙、细沙，大沙粒径0.35---0.5mm，细沙粒径0.25---0.35mm，建议使用大沙为好。
瓦工,WJ- 水泥青砖：砌柱子用的一种长方体砌块，用水泥灰等轻质材料烧制而成，尺寸为220*98×37mm。砌柱子砌筑的主要标准是不能有上下"通缝"以保证柱子的坚固，因此砖块的砌筑应遵循内外搭接上下错缝的原则。
瓦工,WJ- 轻质砖：砌墙用的一种长方体砌块，用粉煤灰等轻质材料烧制而成，尺寸为6*240×0mm。砖墙砌筑的主要标准是不能有上下"通缝"以保证砖墙的坚固，因此砖块的砌筑应遵循内外搭接上下错缝的原则。
瓦工,WJ-瓦工专用壁护宝：壁护宝粘接剂是外观浅黄色的胶液，代替了传统施工中使用的8胶水，瓦工施工涂刷在水泥墙面，具有优异的渗透性，能充分浸润墙面基层，提高光滑界面附着力，粘连强度高，保证水泥拉毛牢固可靠，提高水泥素灰和原始水泥墙面的粘接强度。
瓦工,WJ-砂浆宝：砂浆宝是袋装粉状物，瓦工施工时按照比例掺入水泥中，增加素灰的粘接性，防止水泥中的水分快速挥发，增加了水泥素灰和原始水泥墙面的粘接强度。
瓦工,WJ-瓷砖矫正器：调节瓷砖平整度，更好保证瓷砖铺贴效果
瓦工,WJ-瓷砖背胶：涂刷于瓷砖背面，增加瓷砖与灰层的粘结力，多用于全瓷砖墙面铺贴。
瓦工,"WJ-砌体工程：新旧墙体连接成已放6mm钢筋,确保墙体牢固，门头为新预制梁，沉重可靠。"
瓦工,WJ-抹灰：新旧墙体连接处按照公司规定均已挂铁网，降低连接处的开裂几率。
瓦工,WJ-地面找平：地面的平整度达到要求，要求是2米靠尺检查误差不超过3毫米，地面不返沙起灰。施工后2天之内我们会做地面养护，以获得更好的施工质量。养护期间不能进屋踩压，避免损坏地面，3-5天后地面可以行走。
瓦工,WJ-门槛石处理：门槛石已做水泥素灰处理，避免水汽通过松散水泥沙进入房间大厅
瓦工,WJ-管道静音处理：采用阻尼片、隔音棉包裹，有效地降低水噪。
瓦工,WJ-烟道下水管处理：采用青砖加砌，内置加筋处理，外部挂网抹灰。
瓦工,WJ-墙面砖铺贴，现场进行墙砖铺贴，粘结材料为水泥沙，墙砖背面与原墙清洁后再刷壁护宝，增加粘结能力，避免空鼓掉落的风险，将小砖留在门后。
瓦工,WJ-墙面瓷砖铺贴遇水管水龙头时，师傅采用钻孔器进行钻孔，避免安装花洒水龙头出现缝隙，影响美观。
瓦工,WJ-铺贴完毕，墙砖铺贴平整，缝隙均匀，预留1-2mm缝隙，后期美缝效果更佳，并检查空鼓现象个别单砖小于5%，符合施工标准。
瓦工,WJ-地砖铺贴，放样合理，铺贴水平，缝隙均匀，采用品诺筑家专用瓷砖矫正器，预留2mm缝隙，后期美缝效果更佳。
瓦工,WJ-铺贴完成地砖铺贴平整，无错缝，缝隙均匀，清理干净验收后会用专用地面保护膜保护，以防地砖磨损。
瓦工,WJ-卫生间阳台地漏铺贴：四边切割法，以地漏为中心，在地漏边上6-厘米的地方打出一个方框，从这个地方做一个对角线，贴砖时做一个坡度。
瓦工,WJ-地砖放坡：阳台卫生间地面铺贴地砖，坡度为1.5%~2.5%，作倒水测试，地面无积水。
瓦工,汇报结尾→→
瓦工,品诺筑家项目经理XX从现场为您发来的施工进度，感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！
瓦工验收,汇报标题→→
瓦工验收,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX,为您即时报道，今天实际施工项目为【瓦工验收】，现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
瓦工验收,汇报内容→→
瓦工验收,YJ-水电标识贴：有效指示水电走向，为完工成品安装做好标记，防止损坏隐蔽管线。
瓦工验收,YJ-瓷砖护角：用于墙砖粘贴完毕阳角对角处的防护。
瓦工验收,YJ-墙地砖空鼓单砖≤15%，总面积≤5%
瓦工验收,YJ-墙地砖表面平整符合要求（允许偏差2mm）
瓦工验收,YJ-地漏安装牢固，下水通畅
瓦工验收,YJ-阴阳角是否垂直（允许偏差2mm）
瓦工验收,YJ-卫生间墙地砖通缝
瓦工验收,YJ-铺贴完后的墙砖和地砖对空鼓方面的质量要求：①无整块空鼓；②单块砖边或角空鼓数量不超过铺贴砖总数量的5%。
瓦工验收,YJ-所有砖面颜色一致，无破损。
瓦工验收,YJ-对卫生间铺贴完地砖后的坡度控制要求：须满足2%的排水要求。
瓦工验收,YJ-地面保护膜：对瓷砖表面起到保护作用，防止防刮花、刮伤（主材安装后、竣工前清理地面保护膜及保洁）。
瓦工验收,汇报结尾→→
瓦工验收,品诺筑家项目经理XX从现场为您发来的施工进度，感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！
木工,汇报标题→→
木工,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【木工施工】，施工负责人：XXX   现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
木工,汇报内容→→
木工,MJ-木工进场，设计师再次讲解木工注意，进行现场交底。
木工,MJ-大芯板：也称细木工板，是利用天然旋切单板与实木拼板经涂胶、热压而成的板材，选择细木工板一定要注意选择符合E0级以上环保标准的。夹芯板主要用在一些特殊造型，楼梯踏步等基础垫层。
木工,MJ-奥松板：奥松板，一种进口的中密度板，是夹芯板、刨花板的替代升级产品，特性是更加环保。奥松板用辐射松原木制成，主要使用原生林树木，能够更直接地确保所用纤维线的连续性奥松板一般被广泛用于装饰，家具，建筑，包装等行业，其硬度大，密度高，适合护墙板、软包、硬包、镜片等室内装饰基层。防火防潮性能优于传统大芯板、不易变形且非常环保。
木工,MJ- 石膏板： 采用世界5强的北新建材龙牌普通纸面石膏板，采用高性能护面纸与建筑石膏及特殊添加剂等芯材牢固粘结成型，正面呈灰白色，严格按照 GB/T 9775-1999 生产。强度高、韧性好:采用高性能护面纸，确保隔墙吊顶的强度。握钉力强:发泡率适中，单位面积重量适中，提高施工速度，降低劳动强度。护面纸粘结牢固:工艺、配方先进，不脱纸。
木工,MJ-双饰面板：也称免漆板，常用于家具制作的板材。板子表面的那层装饰纸，在学术上称三聚氢氨纸，这种纸有一定的抗打击能力，可以印刷各种图案，家具表面的木材图案就是印刷在这种专业纸上，而实际上内部的板材是刨花板。刨花板具有握钉力好，结实耐用的优点，选择双饰面板要选择符合环保E0级标准的。
木工,"MJ-木方：装修中常用的一种材料,有多种型号,用于撑起外面的装饰板，起支架作用。"
木工,MJ-轻钢龙骨：根据其型号、规格及用途的不同，有T形、C形、U形、卡式龙骨、L型边骨及专用配套附件等，轻钢龙骨广泛用于室内装修吊顶、隔墙、造型等。它坚固、耐用、抗腐蚀性强，在价格方面也广受建设单位和施工单位的欢迎，减少工程在施工过程中对木龙骨变形引起的质量的担忧，以及因变形而导致的频繁维修，大大降低工程施工成本和使用时因维修造成的各种烦恼。
木工,MJ-自攻螺丝：自攻螺丝是一种带有钻头的螺丝，自攻螺丝主要用于一些较薄板件的连接与固定，如夹心板，奥松板，指接板等相互的连接，轻钢龙骨边骨与副骨的连接等。优点硬度高，其穿透能力强，不易弯曲并且自身有很强的耐腐蚀能力。
木工,MJ-膨胀螺丝：一般说的是金属膨胀螺丝，膨胀螺丝的固定是利用楔形斜度来促使膨胀产生摩擦握裹力，达到固定效果。螺钉一头是螺纹，一头有锥度，外面包一铁皮（有的是钢管），铁皮圆筒（钢管）一半有若干切口，把它们一起塞进墙上打好的洞里，然后锁螺母，螺母把螺钉往外拉，将锥度拉入铁皮圆筒，铁皮圆筒被涨开，于是紧紧固定在墙上。
木工,MJ-封石膏板：窗帘盒已封石膏板，天花转角处的石膏板裁∟型固定，中间丁字接口裁T型固定，石膏板面层周边螺丝间距≤20cm，石膏板缝隙留0.5cm~1cm的V型间隔。
木工,MJ-v形槽，石膏板接缝采用v形工艺，后期充分填补石膏更牢固，降低开裂几率。
木工,MJ-防锈自攻丝，避免后期生锈
木工,MJ-主龙骨间距≤7，主副龙骨采用新型卡式龙骨，有一定的起拱量。
木工,MJ-中央空调出风口采用独家细木工侧板加固，保证后期风口百叶安装牢固性。
木工,MJ-吊顶拐角处采用品诺筑家独家护角神器，连接两根龙骨，使其成为一个整体，更加牢固，增加其稳定性，能够有效地防止后期出现拐角开裂现象。
木工,MJ-工艺要求是：石膏板饰面安装质量标准：①整体水平度＜3mm，②接缝高低≤2mm，表面无污染，无缺破坏。
木工,MJ-边龙骨固定点间距为≤3mm，吊杆固定间距为≤6mm。
木工,MJ-副骨排列间距≤350mm，专用自攻钉固定。
木工,MJ-采用8mm吊杆，膨胀拉爆固定。吊杆距墙边距离≤3mm，吊杆距离主龙骨末端≤1mm。
木工,MJ-石膏板饰面安装质量标准：①整体水平度＜3mm，②接缝高低≤2mm，表面无污染，无缺破坏。
木工,汇报结尾→→
木工验收,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX,为您即时报道，今天实际施工项目为【瓦工验收】，现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
木工验收,汇报内容→→
木工验收,YJ-顶内为轻钢龙骨架
木工验收,"YJ-石膏板与石膏板之间留缝大于5m,V字形"
木工验收,YJ-吊顶转角龙骨使用斜拉工艺
木工验收,YJ-石膏板底板托侧板拼接工艺
木工验收,YJ-转角处采用45°对角工艺，相比较转角处采用L型拼板，更有效降低应力释放
木工验收,YJ-阴阳角是否垂直（允许偏差2mm）
木工验收,YJ-卫生间墙地砖通缝
瓦工验收,YJ-铺贴完后的墙砖和地砖对空鼓方面的质量要求：①无整块空鼓；②单块砖边或角空鼓数量不超过铺贴砖总数量的5%。
木工验收,YJ-所有砖面颜色一致，无破损。
瓦工验收,YJ-对卫生间铺贴完地砖后的坡度控制要求：须满足2%的排水要求。
木工验收,YJ-地面保护膜：对瓷砖表面起到保护作用，防止防刮花、刮伤（主材安装后、竣工前清理地面保护膜及保洁）。
木工验收,汇报结尾→→
木工验收,品诺筑家项目经理XX从现场为您发来的施工进度，感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！
乳胶漆项,汇报标题→→
乳胶漆项,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【乳胶漆施工】，施工负责人：XXX   现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
乳胶漆项,汇报内容→→
乳胶漆项,RJ- 石膏线：石膏线是房屋装修材料，主要作为室内原始棚顶阴角装饰，吊棚造型，墙面背景等装饰用途。
乳胶漆项,RJ-石膏腻子： 采用品诺筑家专供的龙牌石膏和腻子，粉刷石膏易于成型，强度高，不易收缩；嵌缝石膏易填充，适用局部修补，表面收光；腻子粉用于基层精找平，白度高易打磨。
乳胶漆项,RJ- 乳胶漆：又称为合成树脂乳液涂料，是有机涂料的一种，是以合成树脂乳液为基料加入颜料、填料及各种助剂配制而成的一类水性涂料。依照特点及适用范围，分为内墙乳胶漆、外墙乳胶漆、防水乳胶漆等。目前我们所使用世界十大品牌之一的立邦金装五合一乳胶漆，经全新增白配方设计的一款优质室内经济型装饰涂料，具有优异的透气性，干遮盖力，干白度，附着力和防霉性等多重功效，对墙面起到保护和美化的作用，是室内装饰墙面和天花板的理想选择。
乳胶漆项,RJ-网格带，使用降能低线槽开裂风险。
乳胶漆项,RJ-线槽进行网格带处理，降低线槽开裂风险，所有线槽都已挂网。
乳胶漆项,RJ-石膏板钉眼进行防锈处理，对石膏板自攻螺丝处点补防锈漆，经检查，未存在漏点。
乳胶漆项,RJ-对阴阳角放置阴阳角线，确保阴阳角顺直。
乳胶漆项,RJ-绷带纸：降低石膏板开裂几率。
乳胶漆项,RJ-对石膏板接缝处进行防开裂处理，填补石膏粉，粘贴绷带纸，降低石膏板开裂几率。
乳胶漆项,RJ-对墙面打磨处理，砂纸目数为不低于240目，打磨完成后，项目经理进行平整度检查。
乳胶漆项,RJ-防裂神器：拐角处增加防裂神器，降低石膏板拐角开裂几率。
乳胶漆项,RJ-经检查，墙面无明显打磨痕迹。
乳胶漆项,RJ-墙漆前处理，对于墙面粉尘要清扫干净，所有需要分色面已用美纹纸进行保护，如开关底盒，门套木作等。
乳胶漆项,RJ-两遍面漆，采用晨阳水漆，已涂刷两遍，未发现透底和漏刷，流坠现象。
乳胶漆项,RJ-墙面冲筋是参考红外线水平仪找出墙面最高点，以此为基准等距在墙面冲出垂直石膏条筋，干透后批刮粉刷石膏，再用刮杆把墙面刮平。
乳胶漆项,RJ-世界十大品牌之一的上海加拿大原装进口喜加乳胶漆，产品采用ECO无味环保技术，不人为主动添加甲醛、苯、重金属、APEO等有害物质，净味。分型号不同，基本上底漆一遍，面漆一遍，完工涂刷均匀饱满、无明显色差、无刷痕。
乳胶漆项,汇报结尾→→
乳胶漆项,"品诺筑家工项目经理XX从现场为您发来的施工进度,感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！"
乳胶漆项,尊敬的业主，您好！基础装修已全部完成，下面将会进入主材安装环节，因为主材安装存在时间差，群内可能不会每天播报，当然工地有任何问题，您都可以随时和我联系。祝生活愉快，万事如意！
乳胶漆验收,汇报标题→→
乳胶漆验收,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【乳胶漆验收】，现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
乳胶漆验收,汇报内容→→
乳胶漆验收,YJ-顶面：目测无波浪、坑包，乳胶漆涂刷均匀无色差。
乳胶漆验收,YJ-石膏线、板线造型：板线上下口宽窄一致无弯曲，乳胶漆涂刷均匀无露底、无流坠。
乳胶漆验收,YJ-隐藏处是否有腻子挂白（衣柜背后、分水器、窗台石下方）
乳胶漆验收,YJ-墙面：踢脚线、柜子处、门套线处.做垂直处理，误差3mm之内，其他地方顺平工艺，误差5mm之内
乳胶漆验收,YJ-腻子刮白到底2cm以下
乳胶漆验收,YJ-墙面壁纸、硅藻泥打磨：大白基层不露底（目测）。
乳胶漆验收,YJ-乳胶漆：有色涂料涂刷均匀饱满、无明显色差、无刷痕。
乳胶漆验收,汇报结尾→→
乳胶漆验收,"品诺筑家工项目经理XX从现场为您发来的施工进度,感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！"
主材周期,"橱柜  日正式下单，安装周期  天左右；木门  日正式下单，安装周期  天左右；卫生间合金门  日正式下单，安装周期  天左右；厨房推拉门  日正式下单，安装周期  天左右；卫浴  日内安装，定制衣柜   日正式下单，安装周期   天左右，家具   日正式下单，送货周期    天左右。
以上是咱家主材安装的时间安排，如有特殊情况，提前给您沟通。"
橱柜安装,汇报标题→→
橱柜安装,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【橱柜安装】，现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
橱柜安装,"CJ-	A：安装过程验收"
橱柜安装,"	CJ-地暖分水器位置套割标准，插座底盒位置准确。"
橱柜安装,"	CJ-柜体开孔时使用开孔器，严禁随意开孔，严禁柜内空间封闭不严密。"
橱柜安装,"	CJ-石英石台面在工厂加工订制完成，现场对接的“L”型台面，台面底部已处理加固，避免接口断裂。"
橱柜安装,"	CJ-台下盆安装已在厂里直接加工固定好。"
橱柜安装,"	CJ-吊柜安装前，已准确定位，用瓷砖专用钻头打孔，用膨胀栓与螺钉紧固柜体"
橱柜安装,"	CJ-台面与挡水条用中性玻璃胶连接，挡水条与墙体使用中性玻璃胶均匀打胶连接。"
橱柜安装,"	CJ-橱柜拉手相同，无色差，高度统一一致。"
橱柜安装,"	CJ-橱柜安装完成，卫生已打扫干净整洁。"
橱柜安装,"CJ-	B：安装结束验收"
橱柜安装,"	CJ-橱柜安装外型尺寸，允许偏差3（mm）"
橱柜安装,"	CJ-橱柜安装立面垂直度，允许偏差2（mm）"
橱柜安装,"	CJ-橱柜安装台面平整度，允许偏差2（mm）"
橱柜安装,"品诺筑家工项目经理XX从现场为您发来的施工进度,感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！"
木地板验收,汇报标题→→
木地板验收,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【木地板施工】，现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
木地板验收,汇报内容→→
木地板验收,MJ-A：安装过程验收
木地板验收,MJ-基层地面应平整、坚实、干燥，含水率南方地区不大于%、北方地区不大于8%；严禁基层空鼓、起皮、脱落、开裂；平整度不大于2mm。
木地板验收,MJ-木地板安装前已清扫干净地面灰尘。
木地板验收,MJ-木地板基层安装完毕。
木地板验收,MJ-木地板完成面比门槛石低3-5mm。
木地板验收,MJ-木地板铺贴完成后及时使用品诺筑家专用地保进行成品保护。
木地板验收,MJ-B：安装结束验收
木地板验收,MJ-板面缝隙宽度，允许偏差0.5（mm）
木地板验收,MJ-表面平整度，允许偏差2（mm）
木地板验收,MJ-板面拼缝平直，允许偏差3（mm）
木地板验收,MJ-踢脚线与面层的接缝，允许偏差1（mm）
木地板验收,汇报结尾→→
木地板验收,品诺筑家项目经理XX从现场为您发来的施工进度，请感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！
房门安装,汇报标题→→
房门安装,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【房门安装】，现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
房门安装,FJ- A：安装过程验收
房门安装,FJ-户内门框安装，门框两边每隔6mm安装固定木楔，待门套位置预固定后取出。
房门安装,FJ-厨房门框安装时，门头吊轨安装吊门较重，需用膨胀螺丝固定。
房门安装,FJ-门框与墙体间缝隙使用发泡胶填充，多余的发泡胶必须在未干固前刮掉。
房门安装,FJ-依据户内门基座与门套框高度，准确切割门套线45°角，对接时应严密无缝或者拼接直角缝安装。
房门安装,FJ-门套线与墙体间隙小于5mm，套线与墙体缝隙用与门套线或墙体相近颜色的中性玻璃胶密封，打胶应均匀顺畅
房门安装,FJ-合页位置：每扇门需用3片合页，上面合页上口距门头约为240mm，中间合页下口距门头约840mm，下面合页下口距门底约为280mm。
房门安装,FJ-合页安装必须方正牢固。
房门安装,FJ-门扇安装后，卧室门距地面5-8mm，平开厨房门、卫生间门距地面-mm，其余3边与门框间距均匀且不大于4mm。
房门安装,"FJ-户内门吸统一安装在墙面上，门吸中心距门板边缘50mm,高度为所在房间地面完成面以上0mm。"
房门安装,"FJ-	B：安装结束验收"
房门安装,FJ-门槽口对角线长度差，允许偏差2（mm）
房门安装,FJ-门框的正、侧面垂直度，允许偏差2（mm）
房门安装,FJ-门扇与上框间留缝，允许偏差2（mm）
房门安装,FJ-门套线接缝高低差，允许偏差2（mm）
房门安装,品诺筑家项目经理XX从现场为您发来的施工进度，感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！
衣柜安装,汇报标题→→
衣柜安装,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【衣柜安装】，现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
衣柜安装,"YJ-	1、准备阶段"
衣柜安装,YJ-材料到场：板材运送到现场时一般都有纸板包装。拆开包装后验收一下各块板材和五金件。
衣柜安装,"	YJ-固定螺丝：板材上一般都按设计图在加工时预留好了钉眼，在现场的工人用专用工具把螺丝固定好。"
衣柜安装,"YJ-	2、安装阶段"
衣柜安装,"	YJ-固定框架：按照板材上的凹槽安装好衣柜的侧板和背板，调整各块板之间的位置。"
衣柜安装,"	YJ-安装顶板：现场最好准备一个攀高用的凳子，顶板要举高了放置上去的，然后固定牢固。"
衣柜安装,"	YJ-安装搁板：把搁板放置到事先敲好螺丝的地方，然后固定。注意调整搁板与背板、侧板的固定位置。"
衣柜安装,"	YJ-固定门轨：在衣柜的顶边和底边都安装好门轨，门轨选合金的材料比较好，又轻又牢固。"
衣柜安装,"	YJ-安装衣杆：在预留的位置打好固定螺丝，安装好衣杆。注意两边要平衡。"
衣柜安装,"YJ-	3、收尾阶段"
衣柜安装,"	YJ-安装门扇：两扇移门要贴和导轨的位置安装，先固定好门扇再把底边的导轨固定好，这样避免以后发生门扇脱落的现象。"
衣柜安装,"	YJ-调整改良：全部安装完之后，对衣柜做个“全面检查”，有偏差的话及时调整。"
衣柜安装,品诺筑家项目经理XX从现场为您发来的施工进度，感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！
卫浴验收,汇报标题→→
卫浴验收,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【卫浴验收】，现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
卫浴验收,汇报内容→→
卫浴验收,1、洗漱盆安装注意
卫浴验收,WJ-洗漱盆与排水管连接后应牢固密实，且便于拆卸，连接处不得敞口。洗漱盆与墙面接触部应用硅膏嵌缝。
卫浴验收,2、马桶的安装注意
卫浴验收,WJ-给水管安装角阀高度一般距地面至角阀中心为250mm，如安装连体坐便器应根据坐便器进水口离地高度而定，但不小于1mm，给水管角阀中心一般在污水管中心左侧0mm或根据坐便器实际尺寸定位。
卫浴验收,WJ-带水箱及连体马桶其水箱后背部离墙应不大于20mm。
卫浴验收,汇报结尾→→
卫浴验收,品诺筑家项目经理XX从现场为您发来的施工进度，感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！
到货验收,"【品诺筑家·进度播报】
尊敬的业主您好，品诺筑家项目经理XXX为您即时报道，今天实际施工项目为【到货验收】，现在向您发送今日施工情况，请您查收。"
到货验收,DJ-主材未开封，数量与合同一致。
到货验收,DJ-开封后，经一一检查，无损坏。产品型号、色彩与合同上标注一致。
到货验收,DJ-五金、压条型号，色彩与合同上标注一致。
到货验收,DJ-已经堆放到现场指定处。
到货验收,"品诺筑家工项目经理XX从现场为您发来的施工进度,感谢各位的配合与支持，祝生活愉快，家庭幸福！"
施工提示,"【水电施工安全提示】
尊敬的业主您好，目前工地正在进行水电施工，施工进行时由于电路线管接头是未完成作业状态且电芯处于暴露状态，开关插座高度大多数为MM以内，为了您的安全，在此期间工地上谢绝携带儿童参观。如需参观，请做好保护措施，杜绝安全隐患的发生。
品诺筑家项目经理XX祝您生活愉快！"""
施工提示,"【泥工施工安全提示】
尊敬的业主您好，目前工地进入泥工施工期间，现场有大量瓷片，水泥，砂子等施工需要的物料，去往工地参观时，请注意脚下安全，小心地上瓷砖切割的碎片。施工时现场切割瓷砖会产生大量的白灰，请记得带上口罩，以免灰尘吸入体内引起身体不适，谢谢您的配合。
品诺筑家项目经理XX祝您生活愉快！"""
施工提示,"【未封闭阳台安全提示】
尊敬的业主您好，由于目前阳台窗户是未封闭状态，参观工地时，为了安全起见，请不要靠窗户太近，请大家做好安全措施，谢谢大家配合。
品诺筑家项目经理XX祝您生活愉快！"""
施工提示,"【自装施工提示】
尊敬的业主您好，目前工地已进入自装阶段，工地施工时请做好成品保护，禁止吸烟，因为现场有一些易燃物品，提醒工人下班断水断电，为了以防万一，请大家多多配合，抓好工地安全，杜绝隐患。
品诺筑家项目经理XX祝您生活愉快！"""
施工提示,"【竣工提示】
尊敬的业主您好，感谢您一路来对我们工作的支持，您的支持是我们前进的动力，您的满意一直是我们努力的目标，也感谢您在百忙之中对我们工作提出的建议、批评及对我们工作的指导，有高标准的要求，我们才会快速进步，再次感谢您。根据咱们双方合同的约定，您新居装修工程已全部完工，从明天开始，我们将不再播报工地报道，服务没有终点，服务永远只有起点，随着工程的结束，即将迎来售后服务的开端，本群也会解散，同样有关人员会添加您的微信将继续为您服务，在以后的日子里，您有什么售后问题，可以直接联系我们售后，售后电话33193，我们会第一时间为您解决，感谢您一路走来的配合！ 品诺筑家全体员工祝您阖家幸福，身体健康，万事顺利！"
施工提示,"【木工施工安全提示】
尊敬的业主您好，目前工地已进入木工施工阶段，参观工地时请注意脚下安全，因为现场有一些木工作业时遗留的细小钉子，一般木工都不会乱丢乱请您放心，为了以防万一，请大家多多配合，抓好工地安全，杜绝隐患。
品诺筑家项目经理XX祝您生活愉快！"""
施工提示,"【禁止吸烟安全提示】
尊敬的业主您好，目前工地已进入基装施工阶段，参观工地时请禁止吸烟，因为现场有一些易燃物品，为了以防万一，请大家多多配合，抓好工地安全，杜绝隐患。
品诺筑家项目经理XX祝您生活愉快！"""
施工提示,"【乳胶漆施工安全提示】
尊敬的业主您好，目前施工阶段为乳胶漆涂料部分，打磨时工地会有大量白色灰尘，为了您及家人的健康，工地谢绝老人、孕妇、儿童参观，参观者请带上口罩或做好其他安全防范，以免腻子粉尘吸入体内引起身体不适，谢谢配合。
品诺筑家项目经理XX祝您生活愉快！"""
施工提示,【请假条】                                                                                                                  尊敬的业主，您好！明天我正常休假一天，工地施工情况，我已给现场师傅安排好了，公司也会有相关人员为您监督管理，请您放心，如有任何问题请直接与我电话联系。品诺筑家项目经理XX，祝您生活愉快，家庭幸福！
施工提示,【停工通知】                                                                                                            尊敬的业主，您好！由于明天工人XX有事需要请假一天，故明天工地停工一天，还请您批准为谢，停工期间我们将不再进行工地进度播报与每日点到，请您谅解，品诺筑家项目经理XX祝您生活愉快，家庭幸福！"
施工提示,【停工通知】尊敬的业主，您好！由于您选的材料未能及时到位，工地无法施工，故明天工地停工1-3天，停工期间我们将不再进行工地进度播报与每日点到，请您谅解，材料到达现场后将在此做提示说明或电话沟通，品诺筑家项目经理XX祝您生活愉快，家庭幸福！"
施工提示,【复工通知】                                                                                                            尊敬的业主，您好！有关设计修改事宜已与您确定，明天开始复工，复工后工地将恢复正常，品诺筑家项目经理XX祝您生活愉快，家庭幸福！"
施工提示,【复工通知】                                                                                                               尊敬的业主，您好！您选的主材已经送达现场，明天开始复工，复工后工地将恢复正常，品诺筑家项目经理XX祝您生活愉快，家庭幸福！"
施工提示,汇报标题→→
施工提示,【品诺筑家·春节停工四关工作】
施工提示,尊敬的业主您好，感谢您们选择品诺筑家为您们服务！按照29年品诺筑家春节停工要求，为了在春节期间新房的安全，我们必须做好关水、关电、关窗、关门四关工作，您们的新房装修因为春节暂时告一段落，期待来年继续全心全意为您们新家服务。下面是停工前进行的四关工作照片，请您们查收！"
施工提示,汇报内容→→
施工提示,1.水源总阀已经关闭，水龙头打开已经完全断水。
施工提示,2.电源总闸已经关闭，开关测试已经完全断电。
施工提示,3.检查所有铝合金窗户已经关闭，避免下雨时候浸水。
施工提示,4.入户门已经关闭，确认锁好，门锁一边已贴封条（或者福字）。
施工提示,汇报结尾→→
施工提示,品诺筑家项目经理XX从现场为您发来的春节安全防护措施，请您们查收！品诺筑家提前祝您们春节愉快，万事如意！
施工提示,【收款通知】                                                                                                            尊敬的业主，下午好！首先感谢您选择品诺筑家公司为您服务，对我公司的信任和支持，目前您新家施工进度已过半，工程验收均无质量问题，根据合同条约，木工材料进场，需支付工程第二期款，麻烦您抽空转下账或来我公司刷卡支付工程款，以免影响工期，谢谢您的配合。品诺筑家项目经理XX祝您生活愉快，家庭幸福！
主材报单,"项目：木工料下单
工程地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
是否缴齐中期：剩余多少钱（）"
主材报单,"项目：地暖通知安装
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
面积：
系列：
分水器：
过滤器阀门：
背篓：
地暖主管：
特殊备注：是否是双系统"
主材报单,"项目：定制衣柜通知测量
工地地址：
密码：
厂家：品诺筑家/简一
项目经理：
联系电话：
平方：
特殊备注："
主材报单,"项目：定制衣柜通知复尺
工地地址：
密码：
厂家：品诺筑家/简一
项目经理：
联系电话：
特殊备注："
主材报单,"项目：定制衣柜通知安装
工地地址：
密码：
厂家：品诺筑家/简一
项目经理：
联系电话：
特殊备注："
主材报单,"项目：瓷砖通知送砖
工地地址：
密码：
厂家：
项目经理：
联系电话：
特殊备注："
主材报单,"项目：瓷砖通知退/补砖
工地地址：
密码：
厂家：
数量：
项目经理：
联系电话："
主材报单,"项目：木门通知测量
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
特殊备注："
主材报单,"项目：木门通知安装
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话："
主材报单,"项目：合金门通知测量
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
平方：
特殊备注："
主材报单,"项目：合金门通知安装
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
特殊备注："
主材报单,"项目：吊顶通知安装
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
特殊备注：（灯具和浴霸不要了就说无浴霸灯具）"
主材报单,"项目：橱柜通知测量
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
米数：
特殊备注："
主材报单,"项目：橱柜图纸确定,下单
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
特殊备注："
主材报单,"项目：橱柜通知安装
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
特殊备注："
主材报单,"项目：木地板通知安装
工地地址：
密码：
厂家：
项目经理：
联系电话：
木地板平方：
踢脚线米数：
特殊备注："
主材报单,"项目：卫浴通知安装
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
马桶孔距：主（  ）客（  ）
特殊备注："
主材报单,"项目：石材通知安装
工地地址：
密码：
石材尺寸:
项目经理：
联系电话：
特殊备注："
主材报单,"项目：窗帘通知测量
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
特殊备注："
主材报单,"项目：窗帘通知安装
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
特殊备注："
主材报单,"项目：壁纸壁画提货
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
数量：
特殊备注："
主材报单,"项目：灯具通知安装
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
特殊备注："
主材报单,"项目：开关插座报单
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
特殊备注："
主材报单,"项目：家具下单
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
特殊备注：尺寸是否核实过"
主材报单,"项目：家具送货
工地地址：
密码：
项目经理：
联系电话：
特殊备注："
